1) ¿Qué hubiese sucedido si, en vez de generar un archivo por cada operación
matemática, hubiésemos programado todo en un mismo archivo?

2) ¿Por qué el mejor camino es generar distintos archivos y luego requerirlos en uno solo?

3) ¿Será esta metodología de trabajo una constante de aquí en adelante?

                RESPUESTAS
 * Hubiera sido mucho mas desorganizado, mas dificil de programar y se hubiera entendido menos.  

 *Es el mejor camino porque podes dividir el codigo en distintas tareas/modulos, y podes a cada modulo modificarlo de forma independiente sin afectar a toda la aplicacion. Tambien podes reutilizar los modulos cuando quieras, dividiendo las tareas y uniendolas para crear una funcion termina siendo mas facil y claro. 

 *Claramente, dividis las tareas y las trabajas a parte, el codigo termina siendo mas limpio, se lee mejor, podes invocar y usar los modulos de node y de terceros.


